# goit-markup-hw-05

ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ
ok - Склонируй новый репозиторий и перенеси в него файлы четвёртой работы.
ok - Настрой раздачу статики с GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.
ok - В главной навигации, при помощи псевдоэлемента, сделано подчёркивание текущей ссылки.
ok - В секции Чем мы занимаемся текст спозиционирован поверх изображения.
ok - Для всех эффектов ховера и фокуса сделаны переходы. Время - 250ms, функция распределения времени - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
ok - оверфлоу хіден для діву з зображенням
ok - transition на базовий клас
ok - КУБІК на весь проект
ok - В секции Портфолио, синий оверлей с текстом поверх изображения выезжает снизу изображения, как показано на видео ниже.
ok - Добавь оформление всех декоративных эффектов для страниц Студия и Портфолио.
ok - класи по БЕМ
ok - Форма в футер
--> форма, інпут (пошта)
--> кнопка з іконкою https://youtu.be/VThG4A-4bJQ?t=3949

Домашнее задание
ok - Создай репозиторий goit-markup-hw-06.
ok - Склонируй новый репозиторий и перенеси в него файлы предыдущей работы.
ok - Для всех переходов используй следующие значения: время - 250ms, функция распределения времени - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).

Добавь разметку и оформление модального окна с формой заявки.
Добавь разметку и оформление формы подписки на рассылку в футере.
Настрой раздачу статики с GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.
Критерии приёма работы
Основные критерии прёма работы

Дополнительные критерии
Создан репозиторий goit-markup-hw-06.
У всех инпутов в формах прописан атрибут name.
У инпутов, где необходимо, есть связанный элемент <label>.
Форма подписки на рассылку
Создана разметка и набраны стили формы подписки на рассылку в футере.
Модальное окно
Есть разметка и оформление модального окна и его бекдропа (тёмного полупрозрачного фона).
Изначально модальное окно скрыто при помощи класса is-hidden (свойства visibility, opacity и pointer-events). Если класс убрать - модалка появляется.
Появление и скрытие модального окна анимированы при помощи перехода с произвольным эффектом, например scale или translate, и opacity.
Форма в модальном окне
В модальном окне есть разметка формы заявки.
Выполнена разметка и оформление всех иконок в полях формы.
Текст в полях формы (имя, телефон, почта и комментарий) это не palceholder, а текст в теге <label>, спозиционированный поверх инпута.
При получении полем фокуса - текст метки анимированно уезжает наверх (как показано на макете активного состояния элементов формы).
Оригинальный чекбокс о принятии лицензионного соглашения в форме заявки скрыт, а его визуальное оформление сделано вручную, при помощи псевдоэлемента и векторного изображения галочки.
Когда инпут получает фокус, иконка в нём меняет цвет на основной цвет акцента.
Открытие модального окна (не обязательно)
Модальное окно с формой заявки открывается по клику на кнопку "Заказать услугу" в секции Hero. Для того чтобы скрипт сработал необходимо добавить в разметку специальные атрибуты, по которым скрипт ищет элементы:

Модальне вікно
--> https://youtu.be/K_Jxc8VgSIk?t=4220

Форма в Герої
--> форма, інпути з https://www.figma.com/file/MXH6NI9ZA8u9GS0fGChENn/Web-Studio?node-id=0%3A1
--> кнопка з іконкою https://youtu.be/VThG4A-4bJQ
